Repository: AlgoryxJosef/choreonoid
Catalog: src/Util/po/*.po
Languages: ja

source: Content of %1% should be "%2%" but it is not specified.
ja: "%2%"であるべき%1%の内容が指定されていません。

source: Content "%1%" of %2% is different from the required content "%3%".
ja: %2%の内容は"%3%"であるべきですが、それとは異なる"%1%"となっています。

source: Device "%1%": %2%
ja: デバイス "%1%": %2%

source: Actual frame data is missing.
ja: 実フレームデータが有りません。

source: Illeagel point values
ja: 点の値が不正

source: Illegal header key
ja: ヘッダのキーが不正

source: The 'POINTS' field is not correctly specified.
ja: 'POINTS'フィールドが正しく記述されていません。

source: The 'DATA' field is not correctly specified.
ja: 'DATA'フィールドが正しく記述されていません。

source: The specification of field elements is not found.
ja: フィールド要素の定義が見つかりません。

source: The 'ascii' format is only supported for the point DATA.
ja: 点データとしてサポートされているフォーマットは'ascii'のみです。

source: The field value is not correctly specified.
ja: フィールドの値が正しく記述されていません。

source: Valid "frames" field of Vector3Seq is not found.
ja: Vector3Seqの有効な"frames"フィールドが見つかりません。

source: [%1%]duplicate node:%2%
ja: [警告]ノードのid/sidが重複しています。異なるid/sidを利用する必要があります。(%2%)。

source: [%1%]duplicate node-name:%2%
ja: [警告]ノードのnameが重複しています。できるだけ重複は避けてください。(%2%)。

source: [%1%][WARNING]duplicate node-name:%2%
ja: [警告]ノードのnameが重複しています。できるだけ重複は避けてください。(%2%)。

source: [%1%]invalid matrix
ja: [警告]matrixタグの指定が4×4の行列形式ではありません。4×4形式の行列に直す必要があります。

source: [%1%]duplicate matrix:%2%
ja: [警告]既にそのノード(%2%)にはmatrixタグが定義されています。できるだけ一つのノードには単一のmatrixを用いてください。

source: [%1%]duplicate geometry:%2%
ja: [警告]同じidをもつgeometry(%2%)を検出しました。geometryタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate geometry object found:%2%
ja: [警告]既に指定されているgeometry(%2%)を同じノードに指定しています。複数の同じgeometryを一つのgeometryとすることをお勧めします。

source: [%1%][1]node-id not found on rigid-body:%2%
ja: [提案]指定されたノード(%2%)には剛体であるrigidが定義されていません。シミュレーションを正しく行うためにrigidタグの指定をお勧めします。

source: [%1%][2]rigid-id not found on rigid-body:%2%
ja: [警告]指定されたノードはrigid(%2%)に関連付けられていますが、そのrigidは定義されていません。rigidタグを定義する必要があります。

source: [%1%]invalid geometry
ja: [警告]geometryの参照を指定されていますが、その参照先であるurl属性が定義されていません。instance_geometryタグをご精査ください。

source: [%1%]invalid geometry-id:%2%
ja: [警告]geometryの参照(%2%)を指定されていますが、その参照先に該当するgeometryタグがありません。参照先のgeometryタグをご確認ください。

source: [%1%]invalid geometry structure found:%2%
ja: [警告]instance_materialに紐づくgeometry(%2%)を探しましたが見つかりませんでした。bind_materialはinstance_geometry内に記述する必要があります。

source: [%1%]invalid effect structure:%2%
ja: [警告]instance_effectに紐づくmaterial(%2%)を探しましたが見つかりませんでした。instance_effectはbind_material内に記述する必要があります。

source: [%1%]invalid effect-color structure:%2%
ja: [警告]effect(%2%)内にcolorタグの定義が見つかりませんでした。effectタグにはcolorタグを必ず定義してください。

source: [%1%]invalid effect-float structure:%2%
ja: [警告]effect(%2%)内にfloatタグの定義が見つかりませんでした。effectタグにはfloatタグを必ず定義してください。

source: [%1%]invalid value:%2%
ja: [警告]インデックスや頂点座標で、値の区切り文字をスペース1文字としない定義があります。区切り文字には必ずスペース1文字を用いてください。(%2%)

source: [%1%]invalid source-float structure:%2%
ja: [警告]sourceタグの中以外に定義されたfloatタグ、またはidが指定されていないsourceタグ(%2%)を見つけました。floatタグはsourceタグ内に定義し、sourceタグにはidを指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate source:%2%
ja: [警告]同じidをもつsource(%2%)を検出しました。sourceタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid stride,source-id:%2%
ja: [警告]accessorタグ(%2%)に次元数としてのstride属性が定義されていません。stride属性は必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate stride:%2%
ja: [警告]同じsource(%2%)に複数のstrideが定義されています。strideの定義は一度のみ定義する必要があります。

source: [%1%]invalid mesh on geometry(geimeotry-id:%2%)
ja: [警告]geometryタグ(%2%)の中以外にmeshタグが定義されています。meshタグはgeometryタグの中に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid box-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]boxタグがlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグの中以外に定義されています。boxタグはlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグ内に定義する必要があります。

source: [%1%]duplicate primitive-physics on shape, rigid-id:%2%
ja: [警告]既に対象の剛体(%2%)にはプリミティブ型が定義されています。一つの剛体に複数のプリミティブ型を指定する場合、shapeタグにつき一つのプリミティブ型を定義するように指定してください。shapeタグは剛体の中にいくつでも指定できます。

source: [%1%]invalid shape-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]sphereタグがlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグの中以外に定義されています。sphereタグはlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグ内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid cylinder-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]cylinderタグがlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグの中以外に定義されています。cylinderタグはlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグ内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid tapered-cylinder-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]tapered-cylinderタグがlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグの中以外に定義されています。tapered-cylinderタグはlibrary_physics_modelsタグのrigid_bodyタグ内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid link-tag, it not join to the kinematics-tag
ja: [警告]linkタグがlibrary_kinematics_modelsタグの中以外に定義されています。linkタグはlibrary_kinematics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid link-tag, it haven't the sid:%2%
ja: [警告]linkタグにsid(%2%)が定義されていません。linkタグにはsidを必ず指定する必要があります。linkタグをご精査ください。

source: [%1%]duplicate link:%2%
ja: [警告]linkタグに重複したsid(%2%)が見つかりました。linkタグのsidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate link-name:%2%
ja: [警告]linkタグに重複したname(%2%)が見つかりました。nodeとjointとlinkはnameで紐づいています。再度、対象となるnodeの名前をご確認ください。

source: [%1%]invalid attachment-tag, it not join to the kinematics-tag
ja: [警告]attachment_fullタグがlibrary_kinematics_modelsタグの中以外に定義されています。attachment_fullタグはlibrary_kinematics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid attachment-tag, it haven't a joint attribute
ja: [警告]attachment_fullタグにjointが定義されていません。attachment_fullタグにはjointを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid joint-tag, it not join to the kinematics-tag
ja: [警告]jointタグがlibrary_kinematics_modelsタグの中以外に定義されています。jointタグはlibrary_kinematics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid joint-tag, it haven't a sid attribute
ja: [警告]jointタグにsidが定義されていません。jointタグにはsidを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid revolute-tag, it not join to the kinematics-tag
ja: [警告]revoluteタグがlibrary_kinematics_modelsタグの中以外に定義されています。revoluteタグはlibrary_kinematics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid revolute-tag, it haven't a sid attribute
ja: [警告]revoluteタグにsidが定義されていません。revoluteタグにはsidを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid revolute-tag, it haven't a parent joint-tag
ja: [警告]revoluteタグがjointタグの中以外に定義されています。revoluteタグはjointタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid axis-tag, it haven't a content
ja: [警告]axisタグが定義されていますが、axisの内容が定義されていません。0 1 0(x、y、z)などaxisの内容を定義する必要があります。

source: [%1%]invalid axis-tag, it have a invalid content
ja: [警告]axisタグが定義されていますが、axisの内容が正しくありません。axisは可動軸の3軸を必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid min-tag, it haven't a content
ja: [警告]minタグが定義されていますが、minの内容が空です。minには必ず値を定義する必要があります。

source: [%1%]invalid max-tag, it haven't a content
ja: [警告]maxタグが定義されていますが、maxの内容が空です。maxには必ず値を定義する必要があります。

source: [%1%]invalid instance-rigid-tag, it not join to the physics-scene-tag
ja: [警告]instance_rigidタグがlibrary_physics_scenesタグの中以外に定義されています。instance_rigidタグはlibrary_physics_scenesタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid instance-rigid-tag, it haven't a body or target
ja: [警告]instance_rigidタグが定義されていますが、その内容が正しくありません。instance_rigidにはnodeとrigidを紐づけるためのbodyとtargetを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate instance-rigid-tag:%2%(%3%)
ja: [警告]instance_rigidタグに重複したtarget(%2%,%3%)が見つかりました。instance_rigidタグのtargetには異なるtargetを指定する必要があります。または同じノードに複数の剛体を定義している可能性があります。

source: [%1%]invalid mass-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]massタグがlibrary_physics_modelsタグの中以外に定義されています。massタグはlibrary_physics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid mass-tag, it haven't a content
ja: [警告]massタグが定義されていますが、massの内容が空です。massには必ず値を定義する必要があります。

source: [%1%]invalid mass-frmae-tag
ja: [警告]mass_frameタグがrigidタグの中以外に定義されています。mass_frameタグはrigidタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid inertia-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]inertiaタグがlibrary_physics_modelsタグの中以外に定義されています。inertiaタグはlibrary_physics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid inertia-tag, it haven't a content
ja: [警告]inertiaタグが定義されていますが、inertiaの内容が空です。inertiaタグには必ず値を定義する必要があります。

source: [%1%]invalid rigid-body-tag, it not join to the physics-tag
ja: [警告]rigid_bodyタグがlibrary_physics_modelsタグの中以外に定義されています。rigid_bodyタグはlibrary_physics_modelsタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid rigid-body-tag, it haven't a sid
ja: [警告]rigid_bodyタグにsidが定義されていません。rigid_bodyタグにはsidを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate rigid-body-tag:%2%
ja: [警告]rigid_bodyタグに重複したsid(%2%)が見つかりました。rigid_bodyタグのsidには異なるsidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid structure of vcount:%2%
ja: [警告]vcountタグ(%2%)はpolylistタグの中で有効です。それ以外の頂点を構成する次元が暗黙のうちに決まるlines、trianglesタグでは利用できません。

source: [%1%]invalid vcount on geometry:%2%
ja: [警告]vcountタグ(%2%)がgeometryタグの中以外に定義されています。vcountタグはgeometryタグの内に定義する必要があります。

source: [%1%]duplicate texture:%2%
ja: [警告]imageタグに重複したid(%2%)が見つかりました。imageタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid structure of init_from
ja: [警告]init_fromタグがimageタグかeffectタグの中以外に定義されています。init_fromタグはimageタグかeffectタグの中に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid actuator
ja: [警告]actuatorタグにidが定義されていません。actuatorタグにはidを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate actuator:%2%
ja: [警告]actuatorタグに重複したid(%2%)が見つかりました。actuatorタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid instance actuator-tag, url attribute not found:%2%
ja: [警告]instance_actuatorタグ(%2%)にurlが定義されていません。instance_actuatorタグにはurlを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid bind actuator-tag, joint attribute not found:%2%
ja: [警告]bind_actuatorタグ(%2%)にjointが定義されていません。bind_actuatorタグにはjointを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate actuator-relation:%2%
ja: [警告]bind_actuatorタグに重複したjoint(%2%)が見つかりました。bind_actuatorタグのtargetは重複可能ですが、jointは重複しない必要があります。これはjointとtargetが1:nの関係によるものです。

source: [%1%]invalid instance sensor-tag, url attribute not found:%2%
ja: [警告]instance_sensorタグ(%2%)にurlが定義されていません。instance_sensorタグにはurlを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid instance frame-origin-tag, link attribute not found:%2%
ja: [警告]frame_originタグ(%2%)にlinkが定義されていません。instance_sensorタグにはlinkを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]invalid sensor-tag, id attribute not found
ja: [警告]sensorタグにidが定義されていません。sensorタグにはidを必ず指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate sensor:%2%
ja: [警告]sensorタグに重複したid(%2%)が見つかりました。sensorタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid intrinsic-tag, not 6-dimensions
ja: [警告]intrinsicタグに正しくない定義がみつかりました。intrinsicタグには6次元の情報として0 0 0 0 0などの書式で定義する必要があります。

source: [%1%]invalid image-dimensions-tag, not 3-dimensions
ja: [警告]image_dimensionsタグに正しくない定義がみつかりました。image_dimensionsタグには3次元の情報として0 0 0などの書式で定義する必要があります。

source: [%1%]duplicate vertices-id:%2%,position-id%3%
ja: [警告]inputタグで指定されているverticesタグのurl参照(%2%,%3%)の重複が見つかりました。inputタグで指定する頂点のデータセット(sourceタグ)は一つのみ指定してください。

source: [%1%]invalid triangle
ja: [警告]triangleタグが参照されましたが、それに紐づく頂点を見つけられませんでした。triangleタグ、verticesタグ、sourceタグのurl参照を確認して、正しい関連か確認してください。

source: [%1%]invalid mesh structure. Currently, only the lines and polylist and triangles are eligible(geometry-id:%2%)
ja: [警告]linesとpolylistとtriangles以外の図形の定義(%2%)が見つかりました。もしpolygonを利用されたい場合、polylistの利用をお願いいたします。

source: [%1%]invalid geometry:%2%
ja: [警告]正しくないgeometryタグ(%2%)に関する構成を見つけました。mesh、lines、polylist、trianglesタグは必ずgeometryタグの中に定義する必要があります。

source: [%1%]invalid mesh is invoked. Currently, only the lines and polylist and triangles are eligible(geometry-id:%2%)
ja: [警告]linesとpolylistとtriangles以外の図形の定義(%2%)が見つかりました。もしpolygonを利用されたい場合、polylistの利用をお願いいたします。

source: [%1%]invalid vertices(1):%2%
ja: [警告]頂点の参照を行いましたが、該当する頂点が見つけられませんでした。verticesタグ(%2%)のidおよびinputタグ(VERTEX)のurlをご確認してください。

source: [%1%]invalid position:%2%
ja: [警告]頂点の参照を行いましたが、該当する頂点が見つけられませんでした。sourceタグ(%2%)のidおよびinputタグ(VERTEX)のurlをご確認してください。

source: [%1%]invalid normals(1):%2%
ja: [警告]法線の参照を行いましたが、該当する法線が見つけられませんでした。sourceタグ(%2%)のidおよびinputタグ(NORMAL)のurlをご確認してください。

source: [%1%]invalid texcoords:%2%
ja: [警告]UVマップの参照を行いましたが、該当するUVマップが見つけられませんでした。sourceタグ(%2%)のidおよびinputタグ(TEXCOORD)のurlをご確認してください。

source: [%1%]invalid offset(before token):%2%
ja: [警告]指定されたオフセットでは区切れないインデックス(%2%)が見つかりました。インデックスの数がオフセットの倍数であるかご確認ください。

source: [%1%]invalid p structure(p order on mesh)
ja: [警告]pタグが参照されましたが、それに紐づく頂点を見つけられませんでした。triangleタグ、verticesタグ、sourceタグのurl参照を確認して、正しい関連か確認してください。

source: [%1%]invalid geometry(geimeotry-id:%2%)
ja: [警告]正しくないgeometryタグ(%2%)に関する構成を見つけました。mesh、lines、polylist、trianglesタグは必ずgeometryタグの中に定義する必要があります。

source: [-1]concrete node not found:%1%
ja: [警告]nodeタグに重複したid(%1%)が見つかりました。nodeタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid instance_node:%2%
ja: [警告]instance_nodeタグ(%2%)で指定されたurlに一致するnodeがみつかりませんでした。instance_nodeタグのurlをご確認ください。

source: [%1%]duplicate material:%2%
ja: [警告]materialタグに重複したid(%2%)が見つかりました。materialタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]duplicate effect:%2%
ja: [警告]effectタグに重複したid(%2%)が見つかりました。effectタグのidには異なるidを指定する必要があります。

source: [%1%]invalid vertices-id:%2%
ja: [警告]accessorタグのsourceで指定されたverticesタグのid(%2%)が見つかりませんでした。accessorタグのsourceをご確認ください。

source: [%1%]invalid position-id:%2%
ja: [警告]accessorタグのsourceで指定されたverticesタグのidから参照されるinputタグのid(%2%)が見つかりませんでした。accessorタグのsource、verticesのid、inputのidをご確認ください。

source: [%1%]invalid sg-mesh created
ja: [警告]rigidタグにbox、sphereなどプリミティブな型が指定されていないために形状を作成できませんでした。rigidタグを定義される際にはプリミティブ型も定義してください。

source: [%1%]invalid image-id:%2%
ja: [警告]effectタグのinit_fromタグで指定したimageタグのinit_fromタグが見つかりませんでした(%2%)。imageタグのidなどお互いの参照をご確認ください。

source: [%1%]It does not correspond to the vertices of the polygon.
ja: [警告]頂点の次元の定義であるstrideに3以外の指定がみつかりました。現在、3次元座標のみに対応しています。

source: [%1%]invalid vertices(2):%2%
ja: [警告]verticesタグの定義されていないgeometryタグ(%2%)が見つかりました。geometryタグには必ずverticesタグを定義する必要があります。

source: [%1%]invalid vertices(3):%2%
ja: [警告]法線の次元の定義であるstrideに3以外の指定(%2%)がみつかりました。現在、3次元座標のみに対応しています。

source: [%1%]invalid normals(2):%2%
ja: [警告]inputタグ(NORMAL)の定義されていないgeometryタグ(%2%)が見つかりました。または処理上起こり得ない状態です。開発者までご相談ください。

source: [%1%]It does not correspond to the texcoord of the polygon.
ja: [警告]UVマップの次元の定義であるstrideに2以外の指定がみつかりました。現在、UVマップ(テクスチャマップ)は2次元座標のみに対応しています。

source: [%1%]It does not correspond to the colors of the polygon.
ja: [警告]色の原色の定義であるstrideに3以外の指定がみつかりました。現在、原色は3(RGB)のみに対応しています。

source: [%1%]invalid colors
ja: [警告]inputタグ(COLOR)の定義されていないgeometryタグが見つかりました。または処理上起こり得ない状態です。開発者までご相談ください。

source: [%1%]invalid v-index
ja: [警告]pタグ(頂点)の定義されていないgeometryタグが見つかりました。または処理上起こり得ない状態です。開発者までご相談ください。

source: [%1%]It does not correspond to the %2% of the polygon.
ja: [警告]頂点・法線・原色・UVマップインデックスの次元の定義であるstrideに適さない指定(%2%)がみつかりました。それぞれstrideは3、3、3、2を指定してください。

source: [%1%]invalid %2%
ja: [警告]頂点・法線・原色・UVマップインデックスの定義されていないgeometryタグ(%2%)が見つかりました。または処理上起こり得ない状態です。開発者までご相談ください。

source: [-1]invalid material:%1%
ja: [警告]geometryタグ(%1%)内にbind_materialによるマテリアルの定義が見つかりませんでした。geometryタグの構成をご確認ください。

source: [-1]invalid ref-effect:%1%
ja: [警告]bind_materialタグのurl参照から該当するeffectタグ(%1%)が見つけられませんでした。effectタグのidまたはbind_materialタグをご確認ください。

source: [-1]invalid effect:%1%
ja: [警告]bind_materialタグのurl参照から該当するeffectタグ(%1%)が見つけられませんでした。effectタグのidまたはbind_materialタグをご確認ください。

source: [-1]invalid nodeName on nodes:%1%
ja: [警告]ご指定のnodeのname(%1%)がdaeファイル上にみつかりませんでした。nodeタグのnameをご確認ください。

source: [-1]invalid jointName on links:%1%
ja: [警告]ご指定のjointのname(%1%)のlinkがdaeファイル上にみつかりませんでした。jointタグのnameおよびlinkのnameが一致しているかご確認ください。

source: [-1]invalid linkName on joints:%1%
ja: [警告]ご指定のlinkのname(%1%)のjointがdaeファイル上にみつかりませんでした。linkタグのnameおよびjointのnameが一致しているかご確認ください。

source: [-1]invalid linkName on rigids:%1%
ja: [警告]ご指定のlinkのname(%1%)のrigidがdaeファイル上にみつかりませんでした。instance_rigid_bodyのbodyがrigidのsidに、targetがnodeのidに一致しているかご確認ください。

source: [-1]invalid joint-id on actuator-relations:%1%
ja: [警告]ご指定のjointのid(%1%)のactuatorがdaeファイル上にみつかりませんでした。bind_actuatorのjointとsidをご確認ください。

source: [-1]invalid actuator-id on actuator:%1%,%2%
ja: [警告]ご指定のjointのid(%1%,%2%)のactuatorがdaeファイル上にみつかりませんでした。instance_actuatorのurlがactuatorのidに一致しているかご確認ください。

source: [%1%][WARNING]invalid transform(transform is undefined):%2%
ja: [警告]対象のtransformタグ(%2%)が見つかりませんでした。ただし間違えた判定がなされている可能性があります。改善までしばらくの間お待ちください。

source: [%1%]invalid target attribute on instance material
ja: [警告]target属性が指定されていないinstace_materialタグがみつかりました。instance_materialには実体のmaterialをtarget属性で必ず指定してください。

source: [%1%]invalid symbol attribute on instance material
ja: [警告]symbol属性が指定されていないinstace_materialタグがみつかりました。instance_materialには仮名であるsymbol属性必ず指定してください。

source: [%1%]invalid reference material symbol
ja: [警告]symbol属性が指定されていないinstace_materialタグがみつかりました。instance_materialには仮名であるsymbol属性必ず指定してください。

source: [%1%]invalid material symbol:%2%
ja: [警告]materialのsymbol(%2%)に該当するtargetがみつけられませんでした。instance_materialのsymbolとtargetを再度ご確認ください。

source: [%1%]invalid meter value:%2%
ja: [警告]unitタグのmeterに不正な値が指定されています。meterには必ず数値を指定してください。

source: [%1%]no implementation yet
ja: [警告]申し訳ございません、そちらの指定はまだ実装されておりません。少しの間だけお待ちお願いいたします。

source: [%1%]invalid number of mesh and rigid:%2%
ja: [警告]rigid_bodyタグのshape内のプリミティブ型の数とnodeタグ(%2%)のメッシュの数が一致しません。プリミティブ型を指定する場合はこれらの数が一致するように数を揃えて作成してください。
